
- Premier lancement :
- Menu principal avec seulement bouton  S T A R T
- Affiche le menu des options,
- Entrer un pseudo est obligatoire pour commencer la partie,
- Avant de lancer, vérification, enregistrement du new player si changement de pseudo.

- Menu : Bouton quick game quand les options sont remplies (caché sinon.)

- Check accès internet
- Si accès : Fetch
- Possibilité de ne pas utiliser de connexion internet
(proposé si connexion seulement)

UI

- Design CSS
- Bouton quitter sur le menu principal, pas de fenêtre classique
- Styliser barre par défaut de fenêtre
- Page scores, triable ?

- Ecran de victoire avec chiffres du score qui s'incrémente
- Score négatif si défaite
-> Nouvelle partie / Menu / Voir les scores

- Autoriser usage des touches clavier.
 -> Utiliser un changement de focus pour éviter que celà soient impacté sur toutes les vues ?
 -> Ou retirer le listener de manière temporaire ? removeActionlistener ?

Musique :
- Jouer musique en fonction du menu
- les child presenter ont accès aux listeners musique du parent

Mode de jeu :
- Faire le plus de mots dans un temps imparti

DB :
- Score total + difficulté  + nom jour
- idem pour mode temps imparti










